Ligue o primeiro interruptor e deixe-o ligado por um tempo. Digamos, você o deixa ligado por cerca de 10-15 minutos. Isso permitirá que a lâmpada associada a este interruptor aqueça.
Após o tempo, desligue o primeiro interruptor e ligue o segundo interruptor. Deixe o segundo interruptor ligado e imediatamente vá até as salas das lâmpadas.
Na primeira sala das lâmpadas, você encontrará uma lâmpada que está acesa. Esta lâmpada está associada ao segundo interruptor (o que você ligou recentemente).
Toque nas lâmpadas que estão apagadas. A lâmpada que estiver quente, mas não acesa, é a que estava associada ao primeiro interruptor (aquele que você deixou ligado por um tempo e depois desligou). A lâmpada fria e apagada será a que está associada ao terceiro interruptor (aquele que você nunca ligou).